a Deus não fala não revela tudo de uma
vez naquilo que ele vai fazer com você
ou através de você eu queria que você
guardar se isso em Gênesis Capítulo 12
Deus faz uma chamada a Abraão naquela
época ele se chamava Abraão sai da tua
casa da tua parentela para uma terra que
eu te mostrarei Abraão Sari você tá
pensando que Deus mostrou o lugar Deus
mandou ele sair se você pegar lá na
lista dos Heróis da Fé de Hebreus
Capítulo 11 quando fala de Abraham disse
que ele saiu sem saber para onde ir à
próxima da mente é isso anos depois que
Abraão saiu é que Deus diz para ele aí
eu vou te dar essa terra aqui dez anos
depois que Abraão saiu é que Deus disse
qual era o lugar que a sabe porque é o
jeito de Deus ele não e ao mesmo tempo e
na mesma hora Deus trabalha assim sabe
querido Deus não fala tudo e não é vela
tudo de uma vez pode ter certeza disso
escrever um outro exemplo Gideão em
juízes Capítulo 6 a partir do Versículo
11 se eu disse para ele varão valoroso o
anjo do Senhor o Senhor é contigo vai
nesta tua força porque tu livrarás a
Israel dos midianitas Aí eu disse você
vai lembrar no Capítulo 6 no Capítulo 7
é que Deus vai dar a estratégia a Gideão
depois de um tempo como é que vai ser a
coisa como é que ele vai vencer os
midianitas que eram como a areia do mar
pastor porque Deus não Fala tudo de uma
vez primeiro eu não sou Deus para te dar
essa resposta de forma absoluta ele é
soberano ele é Deus ele tem autoridade
para agir como ele quer esse é o
primeiro. Mais alguma coisa eu entendo
sabe que Deus não diz tudo o que Deus
conhece a nossa estrutura irmão Deus
sabe da nossa estrutura Deus sabe do que
você pode ouvir ver Deus sabe até onde
ele pode te revelar isso não estragar
sua vida e a sua vida não virar uma
miséria Deus sabe eu posso ter essa
compreensão Esse é o jeito de Deus Agir
não ficar mais meu Deus mas eu tô
pedindo a Deus e Deus me revelou tudo
ele revelou uma parte Deus faz assim ele
não revela tudo de uma vez ele não Fala
tudo de uma vez é um jeito de Deus
E aí